Repository: galaxyme114/medcombo
Catalog: medcombo/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Resultado de Llamada
ja: 呼び出し結果
zh_hans: 通话结果
zh_hant: 通話結果

source: Satisfactoria
ja: 満足
zh_hans: 满意的
zh_hant: 滿意的

source: Regular
ja: レギュラー
zh_hans: 定期
zh_hant: 定期

source: Deficiente
ja: 欠乏症
zh_hans: 匮乏
zh_hant: 匱乏

source: Hecho
ja: 完了
zh_hans: 实现
zh_hant: 做過

source: Añadir llamadas
ja: 通話を追加
zh_hans: 添加电话
zh_hant: 添加電話

source: LLAMADAS
ja: 通話
zh_hans: 调用
zh_hant: 通話

source: Comercial
ja: コマーシャル
zh_hans: 广告
zh_hant: 廣告

source: Llamada
ja: 電話
zh_hans: 通话
zh_hant: 通話

source: Modificar Llamada
ja: 通話の変更
zh_hans: 修改通话
zh_hant: 修改通話

source: Eliminar Llamada
ja: 通話を削除
zh_hans: 删除通话
zh_hant: 刪除通話

source: No existen registros de llamadas
ja: 通話記録はありません
zh_hans: 没有通话记录
zh_hant: 沒有通話記錄

source: Introduzca el número de teléfono
ja: 電話番号を入力してください
zh_hans: 输入电话号码
zh_hant: 輸入公司名稱

source: Móvil
ja: 携帯番号
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

source: Seguimiento
ja: 連絡先
zh_hans: 追踪
zh_hant: 追踪

source: Seleccione quién o quienes harán seguimiento
ja: 誰または誰がフォローアップするかを選択します
zh_hans: 选择谁或谁跟进
zh_hant: 選擇誰或誰跟進

source: Datos de Empresa
ja: 会社データ
zh_hans: 公司数据
zh_hant: 公司數據

source: Introduzca el nombre de la empresa
ja: 会社の名前を入力してください
zh_hans: 输入公司名称
zh_hant: 輸入公司名稱

source: Web
ja: ウェブ
zh_hans: 网站
zh_hant: 網站

source: Introduzca la dirección
ja: 住所を入力してください
zh_hans: 输入地址
zh_hant: 輸入地址

source: Código Postal
ja: 郵便番号
zh_hans: 邮递区号
zh_hant: 郵政編碼

source: Hola
ja: こんにちは
zh_hans: 你好
zh_hant: 你好

source: en el presente correo se le envia un enlace para aceptar la politica de privacidad de la empresa Medcombo.
ja: このメールには、次のポリシーを受け入れるためのリンクが送信されますMedcombo会社のプライバシー。
zh_hans: 在这封电子邮件中，你会收到一个链接，以接受Medcombo公司隐私。
zh_hant: 在這封電子郵件中，你會收到一個鏈接，以接受Medcombo公司隱私。

source: Politica de Privacidad
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

source: Desea eliminar el usuario de
ja: からユーザーを削除したい
zh_hans: 你想要从中删除用户
zh_hant: 你想要從中刪除用戶

source: Telefono
ja: 電話番号
zh_hans: 电话号码
zh_hant: 電話

source: Pais
ja: 国
zh_hans: 国家
zh_hant: 國家

source: Direccion
ja: 住所
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

source: Enviar Politica de Privacidad
ja: プライバシーポリシーを送信
zh_hans: 发送隐私政策
zh_hant: 發送隱私政策

source: ENVIAR POLÍTICA DE PRIVACIDAD
ja: プライバシーポリシーを送信
zh_hans: 发送隐私政策
zh_hant: 發送隱私政策

source: ¿Desea enviar la política de privacidad a este contacto?
ja: この連絡先にプライバシーポリシーを送信しますか？
zh_hans: 你是否要将隐私政策发送给此联系人？
zh_hant: 你是否要將隱私政策發送給此聯繫人？

source: Historial de Tareas
ja: 職歴
zh_hans: 工作经历
zh_hant: 工作經歷

source: No existen registros
ja: 記録がありません
zh_hans: 没有记录
zh_hant: 沒有記錄

source: Historial de llamadas
ja: 通話履歴
zh_hans: 通话记录
zh_hant: 通話記錄

source: No existen registros
ja: 記録がありません
zh_hans: 没有记录
zh_hant: 沒有記錄

source: Bienvenido al sitio
ja: サイトへようこそ
zh_hans: 欢迎来到该网站
zh_hant: 歡迎來到該網站

source: AÑADIR LEAD
ja: リードを追加
zh_hans: 添加名片
zh_hant: 添加鉛

source: LEADS
ja: リード
zh_hans: 铅
zh_hant: 鉛

source: "Buscar"
ja: "検索"
zh_hans: "搜索"
zh_hant: "搜索"

source: Crear usuario
ja: ユーザーを作成
zh_hans: 建立使用者
zh_hant: 建立使用者

source: MODIFICAR CONTACTO
ja: 連絡先の変更
zh_hans: 修改联系
zh_hant: 修改聯繫

source: ELIMINAR CONTACTO
ja: 連絡先を削除
zh_hans: 删除联系
zh_hant: 刪除聯繫

source: No hay registro de contactos
ja: 連絡先がありません
zh_hans: 没有联系记录
zh_hant: 沒有聯繫記錄

source: Desea enviar un correo a
ja: にメールを送信したい
zh_hans: 你想发送电子邮件给
zh_hant: 你想發送電子郵件給

source: Si, enviar
ja: はい、送信します
zh_hans: 是的，发送
zh_hant: 是的，發送

source: BANNER
ja: バナー
zh_hans: 旗帜
zh_hant: 旗幟

source: Enlace
ja: リンク
zh_hans: 链接
zh_hant: 鏈接

source: Introduzca un enlace
ja: リンクを入力してください
zh_hans: 输入链接
zh_hant: 輸入鏈接

source: Sin Registros
ja: 記録なし
zh_hans: 没有记录
zh_hant: 沒有記錄

source: Seleccione una empresa
ja: 会社を選択してください
zh_hans: 选择公司
zh_hant: 選擇公司

source: Añadir Banner Personal
ja: パーソナルバナーを追加
zh_hans: 添加个人横幅
zh_hant: 添加个人横幅

source: Añadir Banner de Búsqueda
ja: 検索バナーを追加
zh_hans: 添加搜索横幅
zh_hant: 添加搜索橫幅

source: Palabras clave
ja: キーワード
zh_hans: 关键字
zh_hant: 關鍵字

source: Palabras selecionadas
ja: 選択した単語
zh_hans: 选定的单词
zh_hant: 選定的單詞

source: Inicio
ja: 開始日
zh_hans: 开始
zh_hant: 引發

source: Seleccione una fecha de incio
ja: 開始日を選択してください
zh_hans: 选择开始日期
zh_hant: 選擇開始日期

source: Fin
ja: 最終日
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

source: Seleccione una fecha de fin
ja: 終了日を選択してください
zh_hans: 选择结束日期
zh_hant: 選擇結束日期

source: Seleccione una imagen
ja: 画像を選択してください
zh_hans: 选择图片
zh_hant: 選擇圖片

source: Seleccione una fecha
ja: 日付を選択してください
zh_hans: 选择一个日期
zh_hant: 選擇一個日期

source: Publicista
ja: 出版社
zh_hans: 发行人
zh_hant: 發行人

source: Introduzca el nombre del publicista
ja: 広報担当者の名前を入力してください
zh_hans: 输入公关人员的姓名
zh_hant: 輸入公關人員的姓名

source: Orden
ja: 注文
zh_hans: 订购
zh_hant: 訂購

source: Introduzca el número de orden
ja: 注文番号を入力してください
zh_hans: 输入订单号
zh_hant: 輸入訂單號

source: Título
ja: 題名
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

source: Introduzca el título
ja: タイトルを入力してください
zh_hans: 输入标题
zh_hant: 輸入標題

source: NUEVO
ja: 追加
zh_hans: 新
zh_hant: 新

source: Activar
ja: アクティベート
zh_hans: 激活
zh_hant: 激活

source: ELIMINAR MedMagazine
ja: MedMagazineの削除
zh_hans: 删除MedMagazine
zh_hant: 刪除MedMagazine

source: BANNER INICIO
ja: バナーホーム
zh_hans: 主页横幅
zh_hant: 家庭橫幅

source: Modificar campaña
ja: キャンペーンを編集
zh_hans: 修改广告系列
zh_hant: 修改廣告系列

source: BOOSTING
ja: ブースティング
zh_hans: 推进
zh_hant: 提高

source: "Buscar..."
ja: "検索... "
zh_hans: "搜索..."
zh_hant: "搜索..."

source: REFRESCAR
ja: 再読込
zh_hans: 刷新
zh_hant: 刷新

source: Resultados
ja: 結果
zh_hans: 结果
zh_hant: 結果

source: Valor Algoritmico
ja: アルゴリズム値
zh_hans: 算法价值
zh_hant: 算法價值

source: Valor Añadido
ja: 付加価値
zh_hans: 增值
zh_hant: 增值

source: Ok
ja: わかった
zh_hans: 好
zh_hant: 好

source: Introduzca una url
ja: URLを入力してください
zh_hans: 输入网址
zh_hant: 輸入網址

source: Evento
ja: イベント
zh_hans: 大事记
zh_hant: 大事記

source: Seleccione una fecha de inicio
ja: 開始日を選択してください
zh_hans: 选择开始日期
zh_hant: 選擇開始日期

source: IMPORTAR CSV
ja: インポートCSV
zh_hans: 导入CSV
zh_hant: 導入CSV

source: ¿Que entidad va a importar?
ja: どのエンティティが重要ですか？
zh_hans: 哪个实体有关系？
zh_hant: 哪個實體有關係？

source: Contactos
ja: 連絡先
zh_hans: 联系人
zh_hant: 联系人

source: Selecccione una entidad
ja: エンティティを選択
zh_hans: 选择一个实体
zh_hant: 選擇一個實體

source: Elegir archivo CSV para importar
ja: インポートするCSVファイルを選択
zh_hans: 选择要导入的CSV文件
zh_hant: 選擇要導入的CSV文件

source: Separador de Columnas
ja: カラムセパレーター
zh_hans: 柱分离器
zh_hant: 柱分離器

source: Introduzca un separador
ja: 区切り文字を入力してください
zh_hans: 输入分隔符
zh_hant: 輸入分隔符

source: Formato CSV
ja: CSV形式
zh_hans: CSV格式
zh_hant: CSV格式

source: GUARDAR CONTACTOS
ja: 連絡先を追加
zh_hans: 保存联系人
zh_hant: 添加聯繫

source: Inicio
ja: 期間開始日
zh_hans: 开始
zh_hant: 引發

source: banner inicio
ja: ホームバナー
zh_hans: 主页横幅
zh_hant: 家庭橫幅

source: Listado de banner
ja: バナー一覧
zh_hans: 横幅列表
zh_hant: 橫幅列表

source: Duración de Campaña
ja: キャンペーン期間
zh_hans: 活动持续时间
zh_hant: 活動持續時間

source: Posición
ja: ポジション
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

source: Posicion
ja: 題名
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

source: ELIMINAR CAMPAÑA
ja: キャンペーンを削除
zh_hans: 删除广告系列
zh_hant: 刪除廣告系列

source: ELIMINAR BANDERA
ja: バナーを削除
zh_hans: 删除横幅
zh_hant: 刪除橫幅

source: NUEVO PATROCINADO
ja: 新しいスポンサー
zh_hans: 新赞助
zh_hant: 新贊助

source: PATROCINADOS BUSCADOR
ja: スポンサードサーチ
zh_hans: 赞助搜索
zh_hant: 贊助搜索

source: Producto
ja: 商品
zh_hans: 产品
zh_hant: 產品

source: Duración de campaña
ja: キャンペーン期間
zh_hans: 活动持续时间
zh_hant: 活動持續時間

source: ELIMINAR
ja: 削除する
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

source: ELIMINAR PATROCINADOR
ja: スポンサーを削除
zh_hans: 删除赞助商
zh_hant: 刪除贊助商

source: AÑADIR PATROCINADOS
ja: スポンサーを追加
zh_hans: 加入赞助
zh_hant: 加入贊助

source: Selecione la empresa
ja: 会社を選択してください
zh_hans: 选择公司
zh_hant: 選擇公司

source: Agregar al panel lateral de búsqueda
ja: サイド検索パネルに追加
zh_hans: 添加到侧面搜索面板
zh_hant: 添加到側面搜索面板

source: Seleccione la fecha de inicio
ja: 開始日を選択
zh_hans: 选择开始日期
zh_hant: 選擇開始日期

source: Seleccione la fecha de fin
ja: 終了日を選択
zh_hans: 选择结束日期
zh_hant: 選擇結束日期

source: Debe realizar la búsqueda por empresa y seleccionar un producto!
ja: 会社で検索して製品を選択する必要があります！
zh_hans: 您必须按公司搜索并选择产品！
zh_hant: 您必須按公司搜索並選擇產品！

source: Debe seleccionar un producto de la lista!
ja: リストから製品を選択する必要があります！
zh_hans: 您必须从列表中选择一种产品！
zh_hant: 您必須從列表中選擇一種產品！

source: FECHA
ja: 日付
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

source: Search
ja: 探す
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

source: Top búsqueda
ja: トップ検索
zh_hans: 热门搜索
zh_hant: 熱門搜索

source: Todos
ja: 全部
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

source: Top Click
ja: トップクリック
zh_hans: 顶部点击
zh_hant: 點擊頂部

source: No existen datos estadísticos
ja: 存在する統計データはありません
zh_hans: 没有统计数据
zh_hant: 沒有統計數據

source: Periodo de la campaña
ja: キャンペーン期間
zh_hans: 活动期间
zh_hant: 活動期間

source: Introduzca una posición
ja: 位置を入力してください
zh_hans: 输入职位
zh_hant: 輸入職位

source: Propuestas economicas
ja: 経済的提案
zh_hans: 经济建议
zh_hant: 經濟建議

source: Titulo
ja: 題名
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

source: Introduzca un título
ja: タイトルを入力してください
zh_hans: 输入标题
zh_hant: 輸入標題

source: Introduzca un asesor comercial
ja: ビジネスアドバイザーを入力してくださいビジネスアドバイザーを入力してください
zh_hans: 输入业务顾问
zh_hant: 輸入業務顧問

source: Seleccione un usuario
ja: ユーザーを選択
zh_hans: 选择一个用户
zh_hant: 選擇一個用戶

source: Seleccione un producto
ja: 3-セレクト製品
zh_hans: 选择一个产品
zh_hant: 選擇一個產品

source: Valor(€)
ja: 価値(€)
zh_hans: 值(€)
zh_hant: 值(€)

source: Introduzca un valor
ja: 値を入力してください
zh_hans: 输入一个值
zh_hant: 輸入一個值

source: Descuento
ja: 割引き
zh_hans: 打折
zh_hant: 折價

source: Introduzca un descuento
ja: 割引を入力してください
zh_hans: 输入折扣
zh_hant: 輸入折扣

source: AÑADIR PRODUCTOS
ja: 製品を追加する
zh_hans: 添加产品
zh_hant: 添加產品

source: Total
ja: 合計
zh_hans: 总
zh_hant: 總

source: Introduzca un valor y descuento
ja: 値と割引を入力してください
zh_hans: 输入值和折扣
zh_hant: 輸入值和折扣

source: Introduzca la fecha
ja: 日付を入力してください
zh_hans: 输入日期
zh_hant: 輸入日期

source: Oportunidad
ja: ビジネスチャンス
zh_hans: 机会
zh_hant: 機會

source: Seleccione una oportunidad
ja: 機会を選択してください
zh_hans: 选择机会
zh_hant: 選擇機會

source: Crear nueva Oportunidad
ja: 新しいビジネスチャンスを作成
zh_hans: 创造新机会
zh_hant: 創造新機會

source: Plazos de pago
ja: 支払い条件
zh_hans: 付款条件
zh_hant: 付款條件

source: Introduzca un plazo de pago
ja: 支払条件を入力してください
zh_hans: 输入付款条件
zh_hant: 輸入付款條件

source: Añadir Plazos de pago
ja: 支払条件を追加
zh_hans: 添加付款条款
zh_hant: 添加付款條款

source: Comentarios
ja: コメント
zh_hans: 留言
zh_hant: 留言

source: Validata
ja: 検証する
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

source: AÑADIR PROPUESTA
ja: 提案を追加
zh_hans: 新增提案
zh_hant: 新增提案

source: Validado
ja: 検証済み
zh_hans: 已验证
zh_hant: 已驗證

source: ACEPTADO
ja: 承諾済み
zh_hans: 已接受
zh_hant: 已接受

source: NO
ja: いいえ
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: ELIMINAR PROPUESTA
ja: 提案を削除
zh_hans: 删除提案
zh_hant: 刪除提案

source: No existen proposals
ja: 提案はありません
zh_hans: 没有建议
zh_hant: 沒有建議

source: Titulo:
ja: 題名:
zh_hans: 標題:
zh_hant: 標題:

source: IMPRIMIR PDF
ja: PDFを印刷
zh_hans: 打印PDF
zh_hant: 打印PDF

source: FECHA:
ja: 日付:
zh_hans: 日期:
zh_hant: 日期:

source: Productos:
ja: 商品:
zh_hans: 产品:
zh_hant: 產品:

source: 1. Stand en línea
ja: 1.オンラインで立つ
zh_hans: 1.站在网上
zh_hant: 1.在線站

source: Cantidad total:
ja: 合計金額:
zh_hans: 总金额:
zh_hant: 總金額:

source: Descuento:
ja: 割引き:
zh_hans: 打折:
zh_hant: 折價:

source: Precio sin impuestos:
ja: 税抜き価格:
zh_hans: 价格不含税:
zh_hant: 價格不含稅:

source: Condiciones de pago:
ja: 支払条件：
zh_hans: 付款条件：
zh_hant: 付款條件：

source: Comentarios:
ja: コメント:
zh_hans: 留言:
zh_hant: 留言:

source: ACEPTAR PROPUESTA
ja: 提案を受け入れる
zh_hans: 接受建议
zh_hant: 接受建議

source: ¿Quieres aceptar esta propuesta?
ja: この提案を受け入れますか？
zh_hans: 您要接受这个建议吗？
zh_hant: 您要接受這個建議嗎？

source: No existen proposal
ja: 提案はありません
zh_hans: 没有建议
zh_hant: 沒有建議

source: Title
ja: 件名
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

source: commercial
ja: コマーシャル
zh_hans: 广告
zh_hant: 廣告

source: Seleccione una Usuario
ja: ユーザーを選択
zh_hans: 选择一个用户
zh_hant: 選擇一個用戶

source: Seleccione una Productos
ja: 製品を選択してください
zh_hans: 选择产品
zh_hant: 選擇產品

source: Add product
ja: 製品を追加する
zh_hans: 添加产品
zh_hant: 添加產品

source: Seleccione una Oportunidad
ja: 機会を選択してください
zh_hans: 选择机会
zh_hant: 選擇機會

source: Añadir Plazos de pago
ja: 支払条件を追加
zh_hans: 添加付款条款
zh_hant: 添加付款條款

source: Registrar Lead
ja: リード登録
zh_hans: 领导登记
zh_hant: 領導登記

source: Usuario ha sido creado
ja: ユーザーが作成されました
zh_hans: 用户已创建
zh_hant: 用戶已創建

source: Empleado asignado
ja: 割り当てられた従業員
zh_hans: 分配的员工
zh_hant: 分配的員工

source: Usuario/Lead
ja: ユーザー名/Lead
zh_hans: 用户/潜在客户
zh_hant: 用戶/潛在客戶

source: Seleccione el cliente
ja: 顧客を選択
zh_hans: 选择客户
zh_hant: 選擇客戶

source: Probabilidad
ja: 確率
zh_hans: 可能性
zh_hant: 可能性

source: Introduzca la probabilidad
ja: 確率を入力してください
zh_hans: 输入概率
zh_hant: 輸入概率

source: Generar Automático
ja: 自動生成
zh_hans: 自动生成
zh_hant: 自動生成

source: Modo de contacto
ja: 連絡手段
zh_hans: 联系方式
zh_hant: 接觸方式

source: Seleccione el modo de contacto
ja: 連絡先モードを選択します
zh_hans: 选择联系方式
zh_hant: 選擇聯繫方式

source: Ingresos Esperados
ja: 期待収益
zh_hans: 预期收入
zh_hant: 預期收入

source: Introduzca el ingreso esperado
ja: 期待収入を入力してください
zh_hans: 输入预期收入
zh_hant: 輸入預期收入

source: Seleccione el producto
ja: セレクト製品
zh_hans: 选产品
zh_hant: 選擇產品

source: Añadir Oportunidad
ja: 機会を追加
zh_hans: 添加机会
zh_hant: 添加機會

source: REGRESAR
ja: 戻る
zh_hans: 回报
zh_hant: 回報

source: Puesto
ja: 投稿
zh_hans: 文章
zh_hant: 崗位

source: Contactado
ja: お問い合わせ
zh_hans: 联系
zh_hant: 聯繫

source: Enviado Presupuesto
ja: 送信済みの予算
zh_hans: 已发送预算
zh_hant: 已發送預算

source: Aceptado
ja: 承認済み
zh_hans: 公认
zh_hant: 公認

source: Historial
ja: 歴史
zh_hans: 公认
zh_hant: 記錄

source: No existen registros
ja: 記録がありません
zh_hans: 没有记录
zh_hant: 沒有記錄

source: MODIFICAR OPORTUNIDAD
ja: 機会の変更
zh_hans: 改变机会
zh_hant: 改變機會

source: ELIMINAR OPORTUNIDAD
ja: 機会を削除
zh_hans: 删除机会
zh_hant: 刪除機會

source: CLIENTES
ja: お客様
zh_hans: 客户
zh_hant: 客戶

source: Fase
ja: フェーズ
zh_hans: 阶段
zh_hant: 階段

source: Ingresos
ja: 収入
zh_hans: 收入
zh_hant: 收入

source: No existen oportunidades
ja: 機会はありません
zh_hans: 没有机会
zh_hant: 沒有機會

source: Oportunidades
ja: ビジネスチャンス
zh_hans: 细节
zh_hant: 機會

source: Oportunidades Ganadas
ja: 獲得した機会
zh_hans: 机会赢了
zh_hant: 機會贏了

source: Oportunidades Perdidas
ja: 逃した機会
zh_hans: 错过了机会
zh_hant: 錯過了機會

source: Total de Oportunidades
ja: 総機会
zh_hans: 总机会
zh_hant: 總機會

source: Ingresos Ganados
ja: 収入
zh_hans: 赚取收入
zh_hant: 賺取收入

source: Ingresos Perdidos
ja: 失われた収入
zh_hans: 收入损失
zh_hant: 收入損失

source: Ingresos en Oportunidades
ja: 機会における収入
zh_hans: 机会收入
zh_hant: 機會收入

source: Proceso
ja: 処理
zh_hans: 过程
zh_hant: 過程

source: Rechazado
ja: 拒否されました
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

source: CERRAR
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: AÑADIR OPORTUNIDAD
ja: 機会を追加
zh_hans: 增加机会
zh_hant: 增加機會

source: OPORTUNIDADES
ja: ビジネスチャンス
zh_hans: 机遇
zh_hant: 機遇

source: Responsable
ja: 責任者
zh_hans: 主管
zh_hant: 主管

source: COMERCIALES
ja: 商用
zh_hans: 商业
zh_hant: 商業

source: No existen comerciales
ja: コマーシャルはありません
zh_hans: 没有商业广告
zh_hant: 沒有商業廣告

source: Introduzca el producto
ja: 製品を入力してください
zh_hans: 输入产品
zh_hant: 輸入產品

source: Precio
ja: 価格
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

source: Introduzca el precio
ja: 価格を入力してください
zh_hans: 输入价格
zh_hant: 輸入價格

source: Introduzca el ID
ja: IDを入力してください
zh_hans: 输入ID
zh_hant: 輸入ID

source: Introduzca la REF
ja: REFを入力してください
zh_hans: 输入参考
zh_hant: 輸入參考

source: ¿Desea eliminar el producto
ja: 製品を削除しますか
zh_hans: 你想要删除该产品
zh_hant: 你要刪除該產品嗎？

source: Referencia
ja: 参照先
zh_hans: 参考
zh_hant: 參考

source: PRODUCTOS
ja: 商品
zh_hans: 产品
zh_hant: 產品

source: PRODUCTO
ja: 商品
zh_hans: 产品
zh_hant: 產品

source: MODIFICAR PRODUCTOS
ja: 製品の変更
zh_hans: 改装产品
zh_hant: 改裝產品

source: ELIMINAR PRODUCTOS
ja: 製品を削除する
zh_hans: 删除产品
zh_hant: 刪除產品

source: No existen productos
ja: 製品がありません
zh_hans: 没有产品
zh_hant: 沒有產品

source: Mes
ja: メッセージ
zh_hans: 月
zh_hant: 月

source: Semana
ja: 週
zh_hans: 周
zh_hant: 週數

source: Día
ja: 日
zh_hans: 天
zh_hant: 日

source: Todos los usuarios
ja: すべてのユーザー
zh_hans: 所有使用者
zh_hant: 所有使用者

source: Lunes
ja: 月曜日
zh_hans: 星期一
zh_hant: 星期一

source: Martes
ja: 火曜日
zh_hans: 周二
zh_hant: 星期二

source: Miercoles
ja: 水曜日
zh_hans: 周三
zh_hant: 週三

source: Jueves
ja: 木曜日
zh_hans: 周四
zh_hant: 星期四

source: Viernes
ja: 金曜日
zh_hans: 星期五
zh_hant: 星期五

source: Sábado
ja: 土曜日
zh_hans: 星期六
zh_hant: 星期六

source: Domingo
ja: 日曜日
zh_hans: 星期天
zh_hant: 週日

source: Tareas Pendientes
ja: 保留中のタスク
zh_hans: 待处理的任务
zh_hant: 待處理的任務

source: TAREA
ja: 宿題
zh_hans: 家庭作业
zh_hant: 家庭作業

source: Tipo
ja: 種類
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

source: Fecha de Realización
ja: 日付
zh_hans: 完成日期
zh_hant: 完成日期

source: Prioridad
ja: 優先順位
zh_hans: 优先
zh_hant: 優先

source: Seleccione un tipo de comunicación
ja: 通信の種類を選択してください
zh_hans: 选择一种通讯方式
zh_hant: 選擇一種通訊方式

source: Seleccione una persona asignada
ja: 割り当てられた人を選択してください
zh_hans: 选择一个分配的人
zh_hant: 選擇一個分配的人

source: Seleccione una prioridad
ja: 優先度を選択してください
zh_hans: 选择优先级
zh_hant: 選擇優先級

source: ¿Desea eliminar la tarea
ja: タスクを削除しますか
zh_hans: 你想删除该任务
zh_hant: 要刪除該任務嗎？

source: AÑADIR TAREA
ja: タスクを追加
zh_hans: 添加任务
zh_hant: 添加任务

source: TAREAS
ja: タスク
zh_hans: 任务
zh_hant: 任務

source: Fecha Límite
ja: 日付
zh_hans: 期限
zh_hant: 期限

source: Creador
ja: 作成者
zh_hans: 创造者
zh_hant: 創造者

source: MODIFICAR TAREA
ja: 宿題の変更
zh_hans: 修改家庭作业
zh_hant: 修改家庭作業

source: ELIMINAR TAREA
ja: 宿題を削除
zh_hans: 删除家庭作业
zh_hant: 刪除家庭作業

source: No existen tareas
ja: タスクはありません
zh_hans: 没有任务
zh_hant: 沒有任務

source: Fecha Limite
ja: 日付
zh_hans: 期限
zh_hant: 期限

source: HECHO
ja: 事実
zh_hans: 实现
zh_hant: 做完了

source: Administrador
ja: 管理者
zh_hans: 管理员:
zh_hant: 管理員

source: Administrador:
ja: 管理者:
zh_hans: 管理员:
zh_hant: 管理員:

source: Notificaciones
ja: 通知
zh_hans: 通知事项
zh_hant: 通知事項

source: Tareas
ja: タスク
zh_hans: 任务
zh_hant: 任務

source: Solicitud Producto
ja: 私のWebリクエスト
zh_hans: 我的网络请求
zh_hant: 我的網絡請求

source: Solicitud Myweb
ja: MyWebのリクエスト
zh_hans: 我的网络请求
zh_hant: 我的網絡請求

source: Palabra clave
ja: キーワード
zh_hans: 关键词
zh_hant: 關鍵詞

source: Marketing
ja: マーケティング
zh_hans: 营销
zh_hant: 營銷

source: Categorías
ja: カテゴリー
zh_hans: 分类
zh_hant: 分類

source: Estadísticas
ja: 統計
zh_hans: 统计
zh_hant: 統計

source: Boosting
ja: ブースティング
zh_hans: 推进
zh_hant: 提高

source: Banner
ja: バナー
zh_hans: 旗帜
zh_hant: 旗幟

source: Patrocinados - Buscador
ja: スポンサー-検索
zh_hans: 赞助 - 搜索
zh_hant: 贊助 - 搜索

source: Palabras Clave
ja: キーワード
zh_hans: 关键字
zh_hant: 關鍵字

source: Ventas
ja: 売上高
zh_hans: 销售
zh_hant: 營業額

source: Leads
ja: リード
zh_hans: 潜在客户
zh_hant: 潛在客戶

source: Tareas
ja: タスク
zh_hans: 任务
zh_hant: 任務

source: Agenda
ja: 議題
zh_hans: 日程表
zh_hant: 计划

source: Gestión
ja: 運営管理
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理學

source: Cargar CSV
ja: CSVを読み込む
zh_hans: 载入CSV
zh_hant: 載入CSV

source: Contraseña Usuarios
ja: パスワード
zh_hans: 密码用户
zh_hant: 密碼用戶

source: Solicitud MyWeb
ja: MyWebのリクエスト
zh_hans: 我的网络请求
zh_hant: 我的網絡請求

source: Solicitud de Productos
ja: 商品のリクエスト
zh_hans: 我的产品请求
zh_hant: 我的產品請求

source: Sistema
ja: システム
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統名稱

source: Empleados
ja: 雇用
zh_hans: 员工
zh_hant: 員工

source: Grupos
ja: グループ
zh_hans: 组
zh_hant: 組

source: Privacidad
ja: プライバシー
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 私隱權

source: Resumen
ja: まとめ
zh_hans: 摘要
zh_hant: 摘要

source: Salir
ja: ログアウト
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

source: Mi Cuenta
ja: 私のアカウント
zh_hans: 我的帐号
zh_hant: 我的帳戶

source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 主页
zh_hant: 主页

source: Datos Personales
ja: 個人データ
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人資料

source: Favoritos
ja: お気に入り
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

source: My Web
ja: 私のウェブ
zh_hans: 我的网站
zh_hant: 我的網站

source: Facturación
ja: 請求書
zh_hans: 计费
zh_hant: 計費

source: Catálogo
ja: カタログ
zh_hans: 目录
zh_hant: 目錄

source: Post
ja: 投稿
zh_hans: 文章
zh_hant: 崗位

source: Ofertas y Candidatos
ja: 求人掲載及び候補者
zh_hans: 工作机会和候选人
zh_hant: 工作机会和候选人

source: Crear ofertas
ja: 求人掲載
zh_hans: 创建工作机会
zh_hant: 创建工作机会

source: Ver my web
ja: 私のウェブを見る
zh_hans: 看我的网站
zh_hant: 看我的網站

source: Dashboard Admin
ja: ダッシュボードを管理する
zh_hans: 管理仪表板
zh_hant: 管理儀表板

source: Empleo
ja: 雇用
zh_hans: 雇用
zh_hant: 機會

source: completa tu perfil y obten 5 puntos
ja: プロフィールを完成させて5ポイントを獲得
zh_hans: 完成你的个人资料并获得5分
zh_hant: 完成你的個人資料並獲得5分

source: perfil completado
ja: プロフィールが完成しました
zh_hans: 档案完成
zh_hant: 檔案完成

source: Perfil
ja: プロフィール
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人資料

source: progreso del perfil
ja: プロファイルの進捗
zh_hans: 简介进度
zh_hant: 簡介進度

source: Regresar
ja: 戻る
zh_hans: 回报
zh_hant: 回報

source: home
ja: ホーム
zh_hans: 主页
zh_hant: 引發

source: producto
ja: 商品
zh_hans: 产品
zh_hant: 產品

source: catálogos
ja: カタログ
zh_hans: 目录
zh_hant: 目錄

source: noticias
ja: ニュース
zh_hans: 新闻
zh_hant: 新聞

source: contacto
ja: 連絡先
zh_hans: 联系
zh_hant: 接觸

source: Añadir Catalogo
ja: カタログを追加
zh_hans: 添加目录
zh_hant: 添加目錄

source: "Nombre"
ja: "名前"
zh_hans: "名"
zh_hant: "名"

source: Introduzca el nombre del catálogo
ja: カタログの名前を入力してください
zh_hans: 输入目录名称
zh_hant: 輸入目錄名稱

source: Añadir PDF
ja: PDFを追加
zh_hans: 添加PDF
zh_hant: 添加 PDF

source: AÑADIR CATÁLOGO
ja: カタログを追加
zh_hans: 添加目录
zh_hant: 添加目錄

source: Desde este apartado puede añadir catalogos en .pdf
ja: このセクションから、.pdfのカタログを追加できます
zh_hans: 在本部分中，你可以在.pdf中添加目录
zh_hant: 在本部分中，你可以在.pdf中添加目錄

source: Catalogos
ja: カタログ
zh_hans: 目录
zh_hant: 目錄

source: ELIMINAR CATÁLOGO
ja: カタログを削除
zh_hans: 删除目录
zh_hant: 刪除目錄

source: Modificar Catalogo
ja: カタログを編集
zh_hans: 编辑目录
zh_hant: 編輯目錄

source: Formulario enviado correctamente
ja: 正しく送信されたフォーム
zh_hans: 表格发送正确
zh_hant: 表格發送正確

source: Vamos a comprobar sus datos de empresa y le enviaremos un mail para continuar con la activación de my web
ja: 会社のデータを確認して、メールを送信しますWebアクティベーションを続ける
zh_hans: 我们会检查你的公司数据并向你发送电子邮件继续我的网络激活
zh_hant: 我們會檢查你的公司數據並向你發送電子郵件繼續我的網絡激活

source: NGO
ja: 非政府組織

source: INFORMACIÓN ADICIONAL DE LA EMPRESA
ja: 会社の追加情報
zh_hans: 其他公司信息
zh_hant: 其他公司信息

source: Introduzca el primer título
ja: 最初のタイトルを入力してください
zh_hans: 输入第一个标题
zh_hant: 輸入第一個標題

source: Introduzca el segundo título
ja: 2番目のタイトルを入力してください
zh_hans: 输入第二个标题
zh_hant: 輸入第二個標題

source: Video
ja: 動画
zh_hans: 视频
zh_hant: 視頻

source: Añadir video
ja: ビデオを追加
zh_hans: 添加视频
zh_hant: 添加視頻

source: Su navegador no soporta la etiqueta de vídeo.
ja: お使いのブラウザはビデオタグをサポートしていません。
zh_hans: 你的浏览器不支持视频标记
zh_hant: 你的瀏覽器不支持視頻標記

source: DATOS EMPRESA
ja: 会社データ
zh_hans: 公司数据
zh_hant: 公司數據

source: Nombre de la compañía
ja: 会社名
zh_hans: 公司名称
zh_hant: 公司名稱

source: Mobiliario Hospitalario
ja: 病院の家具
zh_hans: 医院家具
zh_hant: 醫院家具

source: Certificación ISO
ja: ISO認証
zh_hans: ISO认证
zh_hant: ISO認證

source: Logo
ja: ロゴ
zh_hans: 商标
zh_hant: 徽標

source: Descripción de la empresa
ja: ポリシーの説明
zh_hans: 政策说明
zh_hant: 描政策說明述

source: Información adicional
ja: 追加情報
zh_hans: 附加信息
zh_hant: 附加信息

source: INFORMACIÓN DE FACTURACIÓN
ja: 課金情報
zh_hans: 计费信息
zh_hant: 計費信息

source: INFORMACIÓN DE CONTACTO
ja: お問い合わせ先
zh_hans: 联系信息
zh_hant: 聯繫信息

source: Nombre de la Empresa
ja: 会社名
zh_hans: 公司名称
zh_hant: 公司名稱

source: Fax
ja: ファックス
zh_hans: 传真
zh_hant: 傳真機

source: INFORMACIÓN CORREO ELECTRÓNICO
ja: メール情報
zh_hans: 电子邮件信息
zh_hant: 電子郵件信息

source: Title
ja: 件名
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

source: First Name
ja: 名
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

source: Last Name
ja: 姓
zh_hans: 姓氏
zh_hant: 姓氏

source: E-mail
ja: 電子メール
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

source: VAT Number
ja: VAT番号
zh_hans: 增值税号
zh_hant: 增值稅號

source: COPIAR INFORMACIÓN DE LA EMPRESA
ja: 会社情報のコピー
zh_hans: 复制公司信息
zh_hant: 複製公司信息

source: NUEVA DESCRIPCIÓN
ja: 新しい説明
zh_hans: 新说明
zh_hant: 新說明

source: Añadir logo
ja: ロゴを追加
zh_hans: 添加徽标
zh_hant: 添加徽標

source: Company Name
ja: 会社名
zh_hans: 公司名
zh_hant: 公司名稱

source: Address
ja: 住所
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

source: Introduzca la dirección de la empresa
ja: 会社の住所を入力してください
zh_hans: 输入公司地址
zh_hant: 輸入公司地址

source: Telephone
ja: 電話番号：
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話:

source: Country
ja: 国
zh_hans: 国家
zh_hant: 國家

source: City
ja: 市区町村:
zh_hans: 市
zh_hant: 城市:

source: Postal Code
ja: 郵便番号
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵政編碼

source: Introduzca el número VAT
ja: VAT番号を入力してください
zh_hans: 输入增值税号
zh_hant: 輸入增值稅號

source: Alguien tiene una consulta
ja: 未読のメッセージがあります
zh_hans: 有没有人有查询
zh_hant: 有沒有人有查詢

source: Alguien te ha agregado a sus contactos
ja: 誰かがあなたを連絡先に追加しました
zh_hans: 有人已将你添加到他们的联系人
zh_hant: 有人已將你添加到他們的聯繫人

source: Puntos
ja: ポイント
zh_hans: 点
zh_hant: 點

source: Consigue beneficios canjeando tus puntos
ja: ポイントを交換して特典を獲得
zh_hans: 通过兑换积分获得好处
zh_hant: 通過兌換積分獲得好處

source: Consigue puntos con tus post
ja: 投稿してポイントを獲得
zh_hans: 获得你的帖子积分
zh_hant: 獲得你的帖子積分

source: Tienes avisos sin leer
ja: 未読の通知があります
zh_hans: 你有未读的通知
zh_hant: 你有未讀的通知

source: VALORA PRODUCTOS Y OBTÉN PUNTOS
ja: 商品を評価してポイントを獲得しよう
zh_hans: 价值产品和获取点
zh_hant: 價值產品和獲取點

source: ¿Qué desea hacer con el post:
ja: 投稿で何をしたいですか：
zh_hans: 你想对帖子做什么：
zh_hant: 你想對帖子做什麼：

source: editar
ja: 編集する
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯
